서울 도봉구 노인전문병원에서 신종 코로나바이러스(코로나19) 확진자가 발생해 환자가 직원 50명이 격리됐다. 28일 도봉구에 따르면 노인전문병원 가화실버한방병원에서 근무하는 간호사(성북구 거주) 1명이 지난 26일 확진 판정을 받았다. 이 간호사는 83세의 고령으로 지난 15일부터 24일까지 오후 시간제로 3층에서 근무한 것으로 알려졌다. 27일 오후 서울 노원구 보건소에 설치된 코로나19 선별진료소를 찾은 시민들이 검체 채취를 받기 전 대기하고 있다. /연합뉴스도봉구는 3층 입원환자 38명, 간병인 3명, 간호사 2명에게 코호트 격리를 지시했고, 의사 1명, 일반직원 1명, 간호사 2명, 조리사 3명에게 자택 자가격리를 지시했다. 방역당국이 26일 오후 현장에서 입원환자 38명과 병원 직원 6명을 대상으로 검사를 진행한 결과 이들 모두 음성 판정을 받았다. 이외 의료인력 20명, 간병인 9명, 조리사 7명, 청소인력 등 4명 등 40명에 대해 검사가 진행되고 있다. [이경민 기자 sea_through@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com